♪Secretly keying love into the program♪
♪แอบเขียนความรักเข้าไปในโปรแกรม♪
♪Ctrl＋Love♪
♪Ctrl＋Love♪
♪Thinking of you is written all over the binary♪
♪เขียนว่าคิดถึงคุณในเลขฐานสองจนเต็ม♪
♪Save and back up every word of concern♪
♪แบ็กอัปทุกความห่วงใยของคุณ♪
♪Two hearts growing closer♪
♪หัวใจสองดวงค่อย ๆ ใกล้ชิด♪
♪Every tap, every key♪
♪ทุกครั้งที่คลิก♪
♪The codes are saying I like you♪
♪โค้ดก็คือชอบคุณ♪
♪I'll brave through the night♪
♪ฉันจะผ่านค่ำคืนมืดมิด♪
♪For us, I'll work hard to defeat the bug♪
♪ฉันจะตั้งใจเอาชนะบั๊กเพื่อคุณ♪
♪Always on standby, never lag, never hang♪
♪สแตนบายตลอดเวลา ไม่เคยเครื่องค้าง♪
♪Just to meet you♪
♪เพียงเพื่อได้พบคุณ♪
♪Want to be together and live in your arms♪
♪อยากจะอยู่ด้วยกัน เข้าไปในหัวใจคุณ♪
♪Spend the four seasons together♪
♪ผ่านฤดูทั้งสี่ฤดู♪
♪I'll key in you and I♪
♪ป้อนข้อมูลและแก้ไข♪
♪In every special and sweet program♪
♪ทุกโปรแกรมมหัศจรรย์ และแสนหวานของฉันกับคุณ♪
=Episode 10=
=ตอนที่ 10=
I feel like I'm losing my hair.
ฉันคิดว่าผมของฉันจะหนีฉันไปก่อนแล้วเนี่ย
Brother Lei,
เหลยเกอ ไปกัน
let's go.
ไป ไป ไป
Wash our faces.
ไปล้างหน้าแปรงฟันกัน
Lu Li.
นี่ลู่หลี
Give this demo to Mr. Jiang.
เธอเอาเดโมนี่ไปให้ประธานเจียงเถอะ
I'm afraid he'll blow up if he sees me.
ฉันกลัวว่าเขาเห็นฉันแล้วจะโมโหขึ้นมาอีก
Okay.
ได้ค่ะ
But he isn't here yet.
แต่ตอนนี้เขายังไม่มา
I can only give it to him in the afternoon.
คิดว่าคงเป็นตอนบ่ายเลย
You should take a nap.
นายไปนอนสักหน่อยเถอะ
Xunxun.
ซวินซวิน
You know that woman?
ผู้หญิงคนนั้น
She openly challenged me on stream live video.
ส่งหนังสือท้าให้ฉันผ่านไลฟ์สดเลย
Help me.
คุณรีบมาช่วยฉันนะ
But I...
ผม...
I just pulled an all-nighter to work.
ผมเพิ่งทำโอทีมาทั้งคืน
Can we do this some other day?
วันอื่นได้ไหม
Fine then!
ไม่มาก็ได้
Let the whole Internet laugh at me.
คุณก็รอดูคนทั้งเว็บไซต์ หัวเราะเยาะฉันก็แล้วกัน
Lu Li.
นี่ลู่หลี
I have to
คือว่าฉัน...
go out for a while.
ออกไปข้างนอกหน่อยนะ
Since I'm free now.
ยังไงซะตอนนี้ก็ยังไม่มีอะไร
I'll be back soon.
อีกเดี๋ยวฉันกลับมานะ
If there is any news from Mr. Jiang,
ถ้าทางประธานเจียงมีข่าวคราวอะไรละก็
get in touch with me.
อย่าลืมบอกฉันด้วยนะ
Okay.
ได้ค่ะ
Bye.
ฉันไปก่อนนะ
I thought you wouldn't come.
คุณบอกว่าจะไม่มาไม่ใช่เหรอ
I was afraid you'd be angry.
ผม...ผมกลัวคุณโกรธ
So I thought
เพราะงั้นผม...
I should drop by for a minute.
ผมคิดว่ามาสักหน่อยดีกว่า
At least you still care about me.
ถือว่าคุณก็ยังมีมโนธรรม
So,
เอาแบบนี้
if you're tired, you may lie down
ถ้าคุณเหนื่อยก็นอนพักสักหน่อย
until I call you.
อีกเดี๋ยวพอถึงเวลาเดี๋ยวฉันปลุก
I can't rest.
ผมนอนไม่หลับหรอก
I got into trouble with my boss.
ผมเพิ่งสร้างปัญหาให้บอสมา
He's going to fire me.
เขาจะไล่ผมออก
That's horrible.
ร้ายแรงขนาดนั้นเลย
Perhaps we can find time
ไม่งั้นพวกเราหาโอกาส
to take him to dinner or make him a gift.
เชิญเขากินข้าว หรือไม่ก็ให้ของขวัญอะไรก็ได้
No.
ไม่มีประโยชน์หรอก
He hates those kinds of pretenses.
เขาเกลียดการกระทำที่ไม่จริงใจที่สุดเลยละ
It's him.
ประ...ประธานเจียง
Hello, Mr. Jiang.
ประธานเจียงครับ
Do you need me now?
ตอนนี้เหรอครับ
All right.
ครับ ครับ ครับ
I'll be right over.
ผมจะไปเดี๋ยวนี้ครับ
What is it?
มีอะไรเหรอ
Mr. Jiang wants to see me.
ประธานเจียงให้ผมรีบกลับไปเดี๋ยวนี้
So I can't join you.
แล้ว...แล้วการประชัน...
It's all right.
ไม่เป็นไรค่ะ
Your work matters more, right?
ยังไงงานก็สำคัญกว่า
Perhaps you can take me along.
ให้ฉันไปกับคุณด้วยดีไหม
Well,
แบบนี้ละก็
I can persuade him for you.
ฉันสามารถช่วยคุณพูดได้อีกแรงนะ
Hang tight.
งั้นคุณรอฉันเดี๋ยวนะคะ
Mr. Jiang.
ประธานเจียง
This is my girlfriend, Xuanxuan.
นี่เซวียนเซวียนแฟนผมครับ
I was with her
ตอนที่คุณโทรหาผม
when you called me.
พวกเราอยู่ด้วยกันพอดี
So I took her along.
เพราะงั้นผมก็เลยพาเขามาด้วยครับ
Hello, Mr. Jiang.
สวัสดีค่ะ ประธานเจียง
I hope you don't mind.
หวังว่าจะไม่ได้รบกวนพวกคุณนะคะ
Sit down.
นั่งเถอะ
Come on.
มา
I heard you have reflected
ได้ยินว่าคุณคิดทบทวนแล้ว
on your errors.
รู้ว่าตัวเองผิดตรงไหนแล้ว
I...
ผม...
I shouldn't have let my personal affairs
ผมไม่ควรให้เรื่องส่วนตัว
interfere with my work.
กระทบเรื่องงาน
And by complacently failing to investigate the matter,
อีกทั้งยังคิดไปเองไม่ลงไปตรวจสอบ
I have made a basic mistake.
ทำผิดพลาดเรื่องง่าย ๆ แบบนี้
And?
แล้วยังมีอะไรอีก
There's more?
ยังมีอีกเหรอครับ
I took some time off to set out this morning.
ตอนที่ผมออกไปเมื่อเช้านี้ ผมลาแล้วนี่ครับ
You're afraid to admit your mistakes,
คุณเป็นคนทำผิดพลาด
so you brought a woman
ไม่กล้ายืดอกยอมรับ
to be your lobbyist.
กลับให้ผู้หญิงตัวเล็ก ๆ คนหนึ่งออกหน้าให้
Is that how you reflect on your error?
คุณพิจารณาตัวเองแบบนี้เหรอ
No,
ไม่ ไม่ ไม่
it's not.
ไม่ใช่ครับ
I was thinking,
ผมแค่คิดว่า
you and Lu Li have a special relationship,
ลู่หลีกับคุณมีความสัมพันธ์ที่ค่อนข้างพิเศษ
so I thought
ดังนั้นผมคิดว่า
you'd be more delighted to see her than to see me.
คุณได้เจอเขาน่าจะอารมณ์ดีกว่าเจอผม
What's so special between her and me?
ความสัมพันธ์ระหว่างผม กับเขาพิเศษตรงไหน
But you granted her special admission to the Programming Team,
คุณเป็นคนให้เขา เข้าทีมโปรแกรมเมอร์เป็นกรณีพิเศษ
and you meet her in the office casually.
พอไม่มีอะไรก็ไปหาเขา ที่ออฟฟิศไม่ใช่เหรอครับ
You're a smart ass.
ทำเป็นอวดฉลาด
If you dedicated some of that shrewdness of yours
ถ้าคุณเอาครึ่งหนึ่งของความคิดไร้สาระนี้
to your work,
มาใช้กับงาน
we wouldn't be meeting here.
ผมยังต้องมาพูดกับคุณอยู่ตรงนี้ไหม
Now what?
ต่อไปวางแผนยังไง
What...
หมาย...
What do you mean, Mr. Jiang?
หมายความว่ายังไงครับประธานเจียง
I've been with you all along.
ตั้งแต่เริ่มทำงานผมก็ติดตามคุณมาตลอด
You taught me programming.
การเขียนโปรแกรมคุณก็เป็นคนสอนผม
I never thought about leaving the company
ผมไม่เคยคิดจะไปจากบริษัท
or you.
ไปจากคุณเลยนะครับ
Now you're scared.
ตอนนี้รู้จักกลัวแล้วเหรอ
Mr. Jiang, I...
ประธานเจียง ผม...
To be honest,
พูดแบบไม่ปิดบังเลยนะครับ
I haven't slept for days.
ผมนอนไม่หลับมาหลายวันแล้ว
I told you a long time ago.
ผมเคยบอกคุณแต่แรกแล้วใช่ไหม
It takes teamwork to make a game.
การสร้างเกม สิ่งที่เราให้ความสำคัญคือทีมเวิร์ค
I didn't ask for each of you
ผมไม่ได้ต้องการให้พวกคุณทุกคน
to be all like Lin Shutian,
เป็นเหมือนหลินซูเทียน
a game genius.
เป็นอัจฉริยะด้านเกม
But at least, every one of you
แต่อย่างน้อยพวกคุณทุกคน
has grown at ease
ควรแสดงความสามารถ
in your respective fields.
ในส่วนที่ตัวเองรับผิดชอบให้ดี
If one person makes a mistake,
หากมีคนใดคนหนึ่งทำผิดพลาด
the whole team fails.
นั่นคือความพ่ายแพ้ของทั้งทีม
Not just the boss,
ไม่ใช่แค่บอส
but also your teammates
แต่คนอื่น ๆ ในทีม
will begin to doubt if you
ก็อาจคิดว่าควรเชื่อใจคุณไหม
can still be part of the team.
สามารถให้อยู่ในทีมต่อได้ไหม
Mr. Jiang, I...
ประธานเจียง ผม...
I know I messed up the project.
ผมรู้ว่าผมทำโปรเจกต์พัง
Even if they don't say it,
ถึงทุกคนจะไม่พูดออกมา
I know that deep down they're upset with me.
แต่ในใจคงกำลังโทษผม
Actually, I...
ที่จริงผม...
Even I lack faith in myself.
ผมก็ดูถูกตัวเองเหมือนกัน
Dissatisfaction and accidents at work
เวลาทำงานเกิดเรื่องที่ไม่ได้ดั่งใจ หรือนอกเหนือความคาดหมาย
are inevitable.
เป็นเรื่องที่หลีกเลี่ยงไม่ได้
But at my company,
แต่ที่บริษัทผม
there is no room for avoidable errors.
ห้ามเกิดความผิดพลาดที่ควบคุมได้
I know.
ผมรู้ครับ
One more screw-up, and off you go.
ถ้าครั้งหน้าทำผิดอีกละก็เชิญออกไปได้เลย
But...
ผม...
You're not firing me?
ประธานเจียง ผมไม่ต้องไปแล้วใช่ไหม
If I hadn't said that,
ถ้าผมไม่พูดแบบนี้
would you learn your lesson?
คุณจะได้รับบทเรียนไหม
You're right.
ครับ ครับ ครับ
I'm just worried
หลัก ๆ ที่ผมกังวลคือ
that I'd lose face if you left.
ถ้าคุณออกจากบริษัทผมไปจะทำให้ผมขายหน้า
Come to work on time in the afternoon.
ตอนบ่ายเข้างานตรงเวลา
Don't worry, Mr. Jiang.
วางใจได้เลยครับประธานเจียง
So, shall we go now?
งั้น...งั้นพวกเราขอตัวก่อนนะครับ
I'll leave you at peace.
ผม...ผมไม่รบกวนคุณแล้ว
Let's go.
ไป ไป
Come on.
ไปสิ
See you in the afternoon.
ตอนบ่ายเจอกันครับ
Mr. Jiang.
ประธานเจียง
I thought you wouldn't show up again.
ผมยังคิดว่าคุณจะไม่กล้าออกหน้าแล้วซะอีก
This is a revised demo of the game.
นี่คือเดโมเกมที่แก้ไขใหม่อีกครั้งแล้วค่ะ
Is this why you stayed overnight?
ที่คุณไม่กลับบ้านเมื่อคืนก็เพื่ออันนี้เหรอ
You wanted some practical benefits.
สิ่งที่คุณต้องการคือผลประโยชน์ไม่ใช่เหรอ
If our Programming Team can
ถ้าหากทีมโปรแกรมเมอร์เรา
get a chance for the investors to re-evaluate,
ทำให้นักลงทุนสามารถพิจารณาใหม่อีกครั้งได้
can Da Huang stay?
ต้าหวงก็จะอยู่ต่อได้ใช่ไหมคะ
No.
ไม่ได้
Why?
ทำไมคะ
I understand your responsibility to the company as a boss.
ฉันเข้าใจค่ะว่าคุณเป็นบอส จะต้องรับผิดชอบต่อบริษัท
So can't you be a little more lenient
แล้วก่อนที่จะกู้คืนสิ่งที่เสียหายกลับมา
if we can make up for our losses?
จะเมตตากันหน่อยไม่ได้หรือไง
Napoleon would
นโปเลียน
stand guard for his soldiers once,
เขาอาจจะยืนเฝ้า แทนทหารของเขาครั้งหนึ่งได้
but if his soldiers dozed off again,
แต่ถ้าทหารของเขาสัปหงกอีก
what could he do?
จะทำยังไง
Could he stand guard for them forever?
ยืนแทนเขาได้ตลอดเหรอ
What do you mean?
หมายความว่ายังไงคะ
I mean,
ความหมายก็คือ
your pointless solution
การปฏิบัติงานระดับต่ำแบบคุณเนี่ย
can't even solve the fundamental issue.
แก้ไขปัญหาที่เกิดขึ้นไม่ได้
Why are you bringing me to the hotel?
คุณพาฉันมาโรงแรมทำไมคะ
You said we had work to do.
ไหนคุณบอกว่ามีธุระต้องทำไง
Gosh, you've been grumbling all the way.
ทำไมแค่เดินก็ยังลำบากขนาดนี้เนี่ย
Stay here.
นั่งอยู่ตรงนี้นะ
Someone will be here in a moment.
อีกเดี๋ยวมีคนมา
Just improvise.
พลิกแพลงตามสถานการณ์นะ
What are you doing here?
เธอมาอยู่นี่ได้ยังไง
And what about you?
นายมาอยู่นี่ได้ยังไง
Mr. Jiang asked me to come.
ประ...ประธานเจียงให้ฉันมาน่ะ
He also told me to keep it down.
เขายังให้ผมแอบอีกด้วย
But,
แต่ว่า
this morning, I...
เมื่อเช้าฉันเพิ่งจะ...
Xuanxuan?
เซวียนเซวียน
You know her?
นายรู้จักเหรอ
She's my girlfriend.
แฟนฉันเอง
(Jiang Yicheng)
(เจียงอี้เฉิง)
How efficient of you, Mr. Jiang.
คิดไม่ถึงเลยว่าประธานเจียงจะเก่งขนาดนี้
We meet again after our brief parting.
พอแยกกันปุ๊บ ก็นัดฉันเจอปั๊บ
I want to see you.
อยากพบคุณน่ะ
What do you mean?
ที่ประธานเจียงพูดหมายความว่ายังไงคะ
I have a boyfriend, you know.
ฉันเป็นคนที่มีแฟนแล้วนะคะ
I see.
อย่างนั้นเหรอครับ
Looks like I got it all wrong.
ดูเหมือนผมจะเข้าใจผิดนะ
I don't see anything wrong with this.
แต่ก็ไม่มีอะไรต้องเข้าใจผิดนะคะ
What should we do with Huang Renxun?
แล้วหวงเหรินซวินทำยังไงล่ะ
I don't like him so much anyway.
ยังไงซะฉันก็ไม่ค่อยชอบเขาเท่าไร
I only needed him as my gaming partner.
ฉันแค่ต้องการให้เขา เล่นเกมเป็นเพื่อนฉันก็เท่านั้น
But I have you now, right?
ตอนนี้มีคุณแล้วไม่ใช่หรือไง
But...
แต่ว่า...
I don't like complicated relationships.
ผมไม่ชอบความสัมพันธ์แบบซับซ้อน
Why you...
นาย...
Calm down!
นายใจเย็น ๆ ก่อน ใจเย็นก่อน
Calm down.
ใจเย็น ๆ ก่อน
Hey,
คุณ...
aren't you supposed to be back at work today?
วันนี้คุณไม่ได้กลับบริษัทแล้วเหรอ
Are you breaking up with me?
คุณอยากเลิกกับผมใช่ไหม
Fine, I agree.
ได้ ผมเห็นด้วย
Good grief, Huang Renxun.
ได้สิ หวงเหรินซวิน
You worked with them to set me up.
พวกคุณรวมหัวกันวางแผนจัดการฉันใช่ไหม
You're the villain here.
คุณต่างหากที่ไม่ซื่อสัตย์
Very well.
ถือว่าคุณชนะ
I'm sorry, Mr. Jiang.
ประธานเจียง ขอโทษครับ
I misjudged her
ผมดูคนผิดไปเอง
so much that you'd hook her up to help me out of it.
ยังต้องรบกวนคุณช่วยผมออกหน้าอีก
You should be more cautious
ต่อไปจะคบกับใคร
when you get a new girlfriend.
ดูให้ดี ๆ หน่อย
I didn't have a choice.
ผมเองก็จำใจ
How did you get to know her?
แล้วคุณรู้จักเขาได้ยังไงเหรอ
Thank you, Mr. Jiang.
ขอบคุณค่ะ ประธานเจียง
His ex gave me this.
แฟนเก่าเขาให้มาน่ะ
Lu Li.
ลู่หลี
You pay the bill
คุณไปจ่ายเงินนะ
while I wash my hands.
ผมจะไปล้างมือหน่อย
I was wrong.
ฉันผิดไปแล้ว
What?
อะไรนะ
Seriously?
ไม่ได้ฟังผิดไปใช่ไหม
I got dumped,
ฉันอกหักนะ
so why are you so down about it?
เธอทำหน้าเศร้าทำไมกัน
I misunderstood Mr. Jiang.
ฉันเข้าใจประธานเจียงผิดไปน่ะ
I was disappointed in him yesterday.
เมื่อวานฉันยังรู้สึกผิดหวังในตัวเขาอยู่เลย
You don't know him well enough.
เธอน่ะไม่เข้าใจเขา
He may look cold, ruthless,
อย่าคิดว่าเขาดูเย็นชาไร้ความรู้สึก
and apathetic all around,
ไม่สนใจเรื่องอะไรเลย
but
ที่จริงแล้ว
he knows everything in our office.
ไม่ว่าเรื่องอะไรเขาก็เข้าใจหมดแหละ
At any critical moment,
ในช่วงเวลาสำคัญ
he'll spring into action to get it all under control.
ยังกระโดดเข้ามา ควบคุมสถานการณ์เอาไว้ได้
Even in capturing hearts,
คนแบบนี้ได้ใจคนมาก ๆ
he doesn't miss a single catch.
จับกี่ครั้งก็ได้ทุกครั้ง
(I should've known it.)
(ฉันควรคิดได้แต่แรกแล้ว)
(He's so smart.)
(เขาฉลาดขนาดนั้น)
(He wouldn't make that mistake.)
(จะทำผิดได้ยังไงกัน)
Where's Da Huang?
ต้าหวงล่ะ
He went back to work.
เขากลับบริษัทไปแล้วค่ะ
Do you want to order something to eat?
คุณอยากกินอะไรไหม
It's all on me.
ฉันเลี้ยงข้าวคุณสักมื้อละกัน
I don't want to share a meal with an airhead.
ผมไม่อยากกินข้าวกับคนไม่มีความคิด
Sure, I'm too naive
แรงค์ของฉันต่ำไปหน่อย
to appreciate the strategy of your brilliant mind.
เลยไม่เข้าใจกลยุทธ์ของ ราชาที่เก่งที่สุดอย่างคุณ
So please don't be so calculating with a rookie like me,
คุณอย่าถือโทษโกรธ แรงค์บรอนซ์ตัวน้อย ๆ อย่างฉันเลย
okay?
โอเคไหมคะ
That depends on my mood.
ดูอารมณ์ก่อน
You're the most perfect person I know.
คุณเป็นคนที่เพอร์เฟกต์ที่สุดที่ฉันรู้จัก
You're the most talented programmer in the IT industry,
คุณเป็นโปรแกรมเมอร์ ที่มีพรสวรรค์ที่สุดในวงการไอที
the most business-minded boss among programmers,
เป็นบอสที่ทำธุรกิจเก่งที่สุด ในบรรดาโปรแกรมเมอร์
the best gamer among the bosses,
เป็นเซียนเกม ที่เล่นเกมเก่งที่สุดในบรรดาบอส
the best overachiever among the gamers,
เป็นหัวกะทิที่คะแนนดีที่สุด ในบรรดาเซียนเกม
and the most handsome among overachievers.
เป็นคนที่หล่อที่สุดในบรรดาหัวกะทิด้วย
Well, are you happy now?
เป็นไงบ้าง อารมณ์ดีหรือยังคะ
Petty bootlicker.
ขี้ประจบ
I have many more compliments coming.
ฉันยังมีคำที่เลิศหรูกว่านี้ เยอะกว่านี้ยังไม่ได้พูดเลยนะ
Would you care to hear me out?
คุณอยากฟังไหมคะ
Stare at me, and I'll have to charge.
ถ้ายังจ้องอีกผมจะเก็บเงินแล้วนะ
I'm worshiping you with my gaze.
ฉันกำลังใช้สายตาคารวะท่านเทพน่ะ
I didn't see you so fired-up
ตอนที่คุณจ้องตาผม ตะโกนลากเสียงยาว
when you argued with me.
ทำไมไม่สำนึกแบบนี้บ้างล่ะ
I'm ready to order.
สั่งอาหารครับ
We'd like one set of the chef's recommendations.
ผมขออาหารแนะนำของเชฟหนึ่งชุดครับ
What drink do you want?
แล้วคุณดื่มอะไร
Orange juice.
น้ำส้มค่ะ
Do you have iced milk tea?
มีชานมเย็นไหมครับ
Sorry,
ขอโทษด้วยนะคะ
we don't have any.
ที่ร้านเราไม่มีค่ะ
Then I'll have water instead.
งั้นผมดื่มน้ำเปล่าก็พอแล้วครับ
Yes, sir.
ได้ค่ะ
I need to use the restroom.
ฉันขอไปห้องน้ำเดี๋ยวนะ
I'm back.
ฉันกลับมาแล้ว
Did you fall into the toilet?
นี่คุณตกห้องน้ำไปแล้ว...
There are many milk tea shops nearby.
ใกล้ ๆ นี่มีร้านชานมเยอะมาก
I don't know which flavor you like,
ฉันไม่รู้ว่าคุณชอบดื่มรสชาติไหน
so I bought the signature flavor from each shop.
ก็เลยซื้อเมนูแนะนำของแต่ละร้านมาหมดเลย
You went out to buy milk tea?
นี่คุณตั้งใจไปซื้อชานมเหรอ
♪Yes. You'll be my baby♪
♪ใช่ใช่ใช่ คุณต้องเป็นที่รักของฉัน♪
♪Yes. I'll be your guardian♪
♪ใช่ใช่ใช่ ฉันจะคอยปกป้องคุณ♪
This one comes with milk froth.
อันนี้มีฟองนมด้วยนะ
Try it.
คุณลองชิมสิ
♪You perfect my life♪
♪ชีวิตที่มีคุณคือชีวิตที่สมบูรณ์แบบที่สุด♪
Do you like it?
อร่อยไหม
It's sweet.
อร่อย
But there's so much, I can't finish them myself.
แต่ว่าเยอะขนาดนี้ ผมจะดื่มยังไงหมด
You can share it with everyone at work.
ดื่มไม่หมดก็เอาไปแบ่งคนในบริษัทก็ได้
No.
ไม่ได้
These are all mine.
ทั้งหมดนี่เป็นของผม
Not for anyone's taking.
ใครก็ห้ามแย่ง
♪I'll give you happiness♪
♪ความสุข ครอบงำ♪
♪Not allowing you to shed a tear♪
♪ไม่ให้คุณต้องร้องไห้♪
Let's dig in.
กินข้าวเถอะ
♪Yes. You'll be my baby♪
♪ใช่ใช่ใช่ คุณต้องเป็นที่รักของฉัน♪
♪Yes. I'll be your guardian♪
♪ใช่ใช่ใช่ ฉันจะคอยปกป้องคุณ♪
All right.
นี่
♪I'll give you happiness♪
♪ความสุข ครอบงำ♪
♪Not allowing you to shed a tear♪
♪ชีวิตที่มีคุณคือชีวิตที่สมบูรณ์แบบที่สุด♪
This is mine too.
นี่ก็ของผม
That one's yours.
ของคุณอันนั้นต่างหาก
♪Yes. I'll be your guardian♪
♪ใช่ใช่ใช่ ฉันจะคอยปกป้องคุณ♪
♪I'll give you happiness♪
♪ความสุข ครอบงำ♪
♪You perfect♪
♪ชีวิตที่มีคุณคือชีวิตที่♪
♪My life♪
♪สมบูรณ์แบบที่สุด♪
I told you. It's on me.
ตกลงกันแล้วนี่ว่าฉันเลี้ยง
Why did you pay the bill?
ทำไมคุณจ่ายไปแล้วล่ะ
It's okay.
ไม่เป็นไร
We may go now.
กลับกันก่อนเถอะ
You forgot your milk tea.
ชานมคุณก็ไม่ได้เอาไปด้วย
Didn't you say they were all yours?
คุณบอกว่าเป็นของคุณหมดเลยไม่ใช่เหรอ
(Sofungame)
(โซฟันเกม)
Yiming, give me the engine architecture manual.
อี้หมิงเอาหนังสือสถาปัตยกรรม โปรแกรมสร้างเกมให้ฉันหน่อย
Who are you?
คุณคือใคร
Don't you know this place is off-limits?
คุณไม่รู้เหรอว่าที่นี่ห้ามคนนอกเข้ามา
I'm sorry.
ขอโทษค่ะ
I'm here for an interview.
ฉันมาสัมภาษณ์งานค่ะ
When did you come in?
คุณเข้ามาตอนไหน
When you just finished eating.
ตอนที่คุณเพิ่งกินข้าวเสร็จค่ะ
Man.
เสี่ยวม่าน
You're here.
คุณมาแล้วเหรอ
You know her?
พวกคุณรู้จักกันเหรอ
She's my college junior,
เป็นรุ่นน้องมหาวิทยาลัยเหรอน่ะ
Li Man.
ชื่อหลีม่าน
She's here for the assistant post.
มาสัมภาษณ์ตำแหน่งผู้ช่วยน่ะ
You've interviewed 20.
นี่ก็ 20 คนแล้วนะ
Well,
เป็นยังไงบ้าง
does she fit your bill?
ยังไม่มีคนที่เข้าตานายเลยเหรอ
You're pretty quiet.
เงียบดี
Welcome on board.
คุณก็แล้วกัน
I put the milk tea in the fridge.
ฉันเอาชานมใส่ไว้ในตู้เย็นแล้วนะ
Do you want to drink now?
คุณอยากดื่มตอนนี้เลยไหม
(So now,)
(ดังนั้นตอนนี้ฉัน)
(I'm giving you an option.)
(ให้โอกาสแกเลือก)
(But remember,)
(แต่แกต้องจำไว้ว่า)
(once you make a choice,)
(หากแกเลือกไปแล้ว)
(you must be responsible for it.)
(แกต้องรับผิดชอบให้ถึงที่สุด)
(Do you understand?)
(เข้าใจไหม)
♪I try to hold back my tears and face the lies with a smile♪
♪บอกให้น้ำตาหยุดไหล เผชิญกับคำโกหกด้วยรอยยิ้ม♪
♪But the sky pours down the rain and drenches my face♪
♪แต่ฟ้ากลับให้ฝนตกลงมาอาบแก้ม♪
♪You said we'd meet again that very spring♪
♪นัดกันแล้วว่าเจอกันอีกครั้ง เมื่อดอกไม้บาน♪
♪And you showed up on time♪
♪คุณก็มาตามเวลานัดทุกครั้ง♪
♪But we can never go back♪
♪แต่ทุกอย่างไม่สามารถ กลับไปเป็นเหมือนก่อน♪
♪To those good old days♪
♪เมื่อวานที่งดงามที่สุดเหล่านั้น♪
Da Huang,
ต้าหวง
can you stop following me around?
นายเลิกตามฉันสักทีได้ไหม
I'm really busy today.
อีกเดี๋ยวฉันมีธุระจริง ๆ นะ
I'll buy you dinner next time.
ไว้วันหลังฉันค่อยเลี้ยงข้าวนายนะ
Just sit down.
เธอ...เธอนั่งลงก่อน
Sit down
นั่งลงก่อน
and listen to me.
เธอฟังฉันพูดนะ
You witnessed my breakup.
เธอเป็นประจักษ์พยานการอกหักของฉัน
How could you leave me behind
ตอนที่ฉันอ่อนแอขนาดนี้
when I am the most vulnerable?
ทำไมเธอถึงทำใจทิ้งฉันได้ลงล่ะ
You can go see Mr. Jiang about it.
ที่จริงนายไปหาประธานเจียงได้นะ
Don't bring him up.
เธออย่าพูดถึงเขาเลย
He managed to
แค่คำพูดไม่กี่ประโยคของเขา
win my girlfriend over
ทำเอาผู้หญิง
with just a few words.
ที่กว่าฉันจะตามจีบได้หนีตะเพิดไปเลย
I'm at the lowest point in my life,
ช่วงตกต่ำที่สุดในชีวิตฉัน
and it's getting even worse.
สร้างสถิติต่ำสุดใหม่อีกแล้ว
I'm telling you,
ฉันจะบอกเธอให้นะ ตอนนี้ฉัน...
I can't take any more upsets.
รับอะไรที่สะเทือนอารมณ์ไม่ได้อีกแล้ว
You're too young to complain
นายอายุยังน้อยอย่าวัน ๆ เอาแต่
about your lowest point in life
พูดว่าสถิติต่ำสุด
that's getting lower or whatever.
ช่วงตกต่ำที่สุดในชีวิตสิ
You still have a lot of room to fall.
นายยังมีพื้นที่ให้บินลงอีกมากเลยนะ
Li!
หลีของฉัน
Xiaoqi.
เสี่ยวชี
I...
ผม ผม ผม
I've seen you before.
ผมรู้จักคุณใช่ไหม
You're Lu Li's girlfriend?
คุณคือแฟนของลู่หลี
My best friend, Xiaoqi.
เพื่อนรัก เสี่ยวชี
My colleague, Da Huang.
เพื่อนร่วมงานที่บริษัท ต้าหวง
Hello, Da Huang.
พี่ต้าหวง สวัสดีค่ะ
Fairy Qi,
เทพธิดาชี
I mean...
ไม่ ไม่ ไม่ คือว่า...
Hello to you too, Xiaoqi.
เสี่ยวชี สวัสดีครับ
Da Huang, could I
พี่ต้าหวงคะ พวกเราขอเวลาส่วนตัว
have a moment with my best friend?
ให้เพื่อนรักอย่างเราสองคนหน่อยได้ไหมคะ
Yes, of course.
ได้สิ ได้อยู่แล้ว
You girls go ahead.
พวก...พวกคุณคุยกันเถอะ
I'll be gone now.
งั้นผม...ผมขอตัวก่อนนะ
- Bye.
บ๊ายบาย บ๊ายบาย
Bye.
บ๊ายบาย
He's gone now.
ไปได้สักที
Come on.
มา มา มา
Let's get down to business.
เรามาเข้าเรื่องกันดีกว่า
What's up with you and Jiang Yicheng?
เธอกับเจียงอี้เฉิงเกิดอะไรขึ้นกันแน่
Thank you.
ขอบคุณค่ะ
I don't know what's going on,
ฉันก็ไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
but he suddenly got angry yesterday.
เมื่อวานจู่ ๆ เขาก็โมโหขึ้นมา
But he didn't fire your colleague, right?
เรื่องที่เขาไล่พนักงานในบริษัทออก ก็จัดการแล้วไม่ใช่เหรอ
What did you do to him?
เธอไปทำให้เขาโมโหอะไรอีกล่ะ
I don't know.
ฉันเองก็ไม่รู้เหมือนกัน
He was okay when we had dinner last night.
เมื่อวานเย็นตอนกินข้าวยังดีอยู่เลย
Everything was going fine.
บรรยากาศก็ดีนะ
And then,
จากนั้น...
when we got out,
ตอนออกบ้านไป
he got into a fit.
เขาก็โมโหแล้ว
He was still angry even at home.
กลับไปบ้านก็ยังคงโมโหอะไรแบบนั้น
One day he's nice, and the next day he's nasty.
อารมณ์สามวันดีสี่วันไข้แบบเขา
Is he schizophrenic?
คงไม่ได้เป็นโรคจิตเภทอะไรใช่ไหม
Schizophrenic would be an understatement.
ถ้าเป็นโรคจิตเภทยังจะดีเสียกว่า
At least he'd be predictable.
อย่างน้อยก็รู้ที่มาที่ไป
Let's look a little deeper.
งั้นลองนึกย้อนกลับไปก่อนหน้านี้อีก
Do you notice anything unusual about him lately?
ช่วงนี้เขามีอะไรผิดปกติไหม
Yes.
มี
If you like him so much,
ถ้าหากคุณชอบเขาขนาดนั้น
why marry me?
ทำไมยังมาแต่งงานกับผมอีก
I'm just admiring him.
ฉันแค่นับถือเขาเท่านั้น
A girl's admiration for a man always turns into a crush.
ความชอบที่ผู้หญิงมีต่อผู้ชาย ก็มาจากความนับถือทั้งนั้น
Maybe he's jealous!
เขาคงไม่ได้หึงใช่ไหม
Li,
หลีของฉัน
you've finally made it!
ในที่สุดเธอก็จะพ้นทุกข์แล้ว
I don't think so.
ฉันรู้สึกว่าไม่ใช่นะ
Even if he's jealous,
ถึงแม้ว่าเขาจะหึง
he certainly won't be jealous because of me.
เขาจะต้องไม่ได้หึงฉันแน่ ๆ
You're right.
ก็ใช่
After all, his relationship with Chen Yiming
ถึงยังไงมิตรภาพระหว่างเขากับเฉินอี้หมิง
was longer than that with you.
ก็ยาวนานกว่าเธอ
But now,
แต่ว่า
he's officially your husband.
ตอนนี้เขาก็ถือว่าเป็นสามีในนามของเธอนะ
Even if he's
ถึงแม้เขาจะไม่ได้หึงเธอ
not jealous because of you like a husband is to a wife,
เหมือนที่ผู้ชายหึงผู้หญิง
it could be he's too possessive.
แต่อาจจะเป็นเรื่องศักดิ์ศรีของผู้ชายก็ได้นะ
A Leo does not allow others
อาณาเขตและอำนาจของราศีสิงห์
to violate his domain and authority.
ไม่ยอมให้ใครมารุกล้ำ
I don't think he's a lot like that.
ฉันก็ยังรู้สึกว่าไม่ใช่อยู่ดี
If you keep on doubting like this,
เอาแต่เดาไปเดามาแบบนี้
you're never going to be in love.
เมื่อไรจะได้คบกันจริง ๆ สักที
It's easier for a girl to ask a guy out.
ผู้หญิงจีบผู้ชายง่ายกว่า เธอเข้าใจไหม
You know what?
ไม่อย่างนั้นคืนนี้
Ask him out to a fine restaurant tonight,
เธอหาร้านอาหารดี ๆ หน่อยแล้วนัดเจอเขา
then if you find the right topic,
จากนั้นพอเจอหัวข้อเหมาะสมแล้ว
you can try to confess to him.
เธอก็ลองสารภาพออกไปสิ
Can't you see
เธอเองก็ไม่ใช่ว่าไม่รู้
there's a barbed wire between us?
สิ่งที่กั้นระหว่างเราสองคน คือตาข่ายเหล็กเชียวนะ
What if he...
ถ้าหากเขา...
turns me down?
ปฏิเสธฉันล่ะ
What should I do?
ต่อไปฉันควรทำยังไงล่ะ
That will be embarrassing.
อึดอัดแย่เลย
It always takes one hothead
เรื่องความรักมักต้องมีคนหนึ่งที่ยอมรุก
to keep a relationship going, right?
ความรักถึงจะพัฒนาต่อไปได้ไม่ใช่เหรอ
Just put it to rest.
เอาละ เลิกคิดได้แล้ว
It'll only make things more complicated.
ยิ่งคิดยิ่งสับสน
That's it,
ไปได้แล้ว ไปได้แล้ว
let's go.
ไม่กินแล้ว
I'm getting you your makeup.
ฉันต้องพาเธอไปเตรียมแต่งหน้าหน่อยละ
Come on.
ไป ไป ไป
But I have to get back to work.
ไม่ได้ อีกเดี๋ยวต้องทำงานอีก
Forget it.
ทำงงทำงานอะไรเล่า
Your confession matters more.
แน่นอนว่าสารภาพรักสำคัญกว่า
Come on...
ไปเร็ว ไปเร็ว
My bag.
กระเป๋า
Come on,
ไป ไป ไป
quick.
เร็ว
(Do you want to join me for dinner tonight?)
(คืนนี้ฉันอยากเลี้ยงข้าวคุณ)
(I should've treated you yesterday.)
(เดิมทีเมื่อวานควรเป็นฉันเลี้ยง)
It's been three years.
สามปีแล้ว
Here you are, at last.
ในที่สุดคุณก็กล้าออกมาแล้วเหรอ
It's been a while, Yicheng.
ไม่เจอกันนานเลยนะ อี้เฉิง
Looks like you're doing fine, Miss Li.
ดูเหมือนคุณหลีจะสุขสบายดีนะครับ
You used to call me Man.
เมื่อก่อนคุณเรียกฉันว่าเสี่ยวม่านไม่ใช่เหรอ
Thanks for reminding me.
ถ้าคุณไม่พูดผมก็ลืมไปแล้วนะเนี่ย
Did you spend all the money
เงินที่เอาไปล่ะ
you took from me?
ใช้หมดแล้วเหรอ
How do you plan to extract money from me this time?
ครั้งนี้วางแผนจะเข้ามา เอาเงินไปในฐานะอะไรอีก
I'm back
ที่ฉันกลับมาที่นี่
because this is where I had my happiest memories.
เพราะว่าที่นี่มีความทรงจำที่ฉันมีความสุขที่สุด
I miss this place so much.
ฉันคิดถึงที่นี่มาก
And I miss you even more.
และคิดถึงคุณมากกว่า
Li Man.
หลีม่าน
Don't you think you're ridiculous?
คุณพูดคำพูดพวกนี้แล้วไม่คิดว่ามันน่าขำเหรอ
You have no right to be here.
คุณมีสิทธิ์อะไร
You're right.
ใช่
I have no right to be here.
ฉันไม่มีสิทธิ์
But believe it or not,
แต่ไม่สนว่าคุณจะเชื่อหรือไม่
in the past three years,
สามปีที่ผ่านมานี้
I lived every day on the verge of despair.
ฉันมีชีวิตอยู่กับความผิดหวัง
If you want to confess to me,
ถ้าคุณคิดจะมาสารภาพบาปละก็
you've come to the wrong place.
คุณมาผิดที่แล้วละ
I am not God.
ผมไม่ใช่พระเจ้า
I can't absolve you of your guilt.
ให้อภัยคุณไม่ได้
Now get lost.
เชิญคุณหลีกไปด้วย
Mom, Dad.
แม่คะ พ่อคะ
You're not home yet?
ยังไม่กลับบ้านเหรอ
I'm dining out.
อยู่กินข้าวอยู่ข้างนอกค่ะ
See?
แม่ดูสิคะ
Where is Jiang?
แล้ว...แล้วเสี่ยวเจียงล่ะ
He went to the restroom.
เขาไปห้องน้ำค่ะ
He'll be back soon.
อีกเดี๋ยวกลับมาค่ะ
By the way,
พ่อว่า
you never visited us since you got married.
หลังจากที่พวกลูกแต่งงานแล้ว ก็ไม่ได้กลับบ้านเลย
Tomorrow,
งั้นพรุ่งนี้
we'd like you to take him home after work.
เลิกงานแล้วชวนเสี่ยวเจียงกลับมาด้วยกัน
We'll cook something delicious for you.
เราจะเตรียมอาหารอร่อย ๆ ไว้ให้นะ
Yes.
นั่นสิ
Dad, he's been busy every day.
พ่อคะ ช่วงนี้เขางานยุ่งทุกวัน
He's always overtime.
ทำโอทีทุกวัน
So he's been busy all the time since you got married.
ตั้งแต่แต่งงานไปก็เอาแต่ยุ่งยุ่งยุ่ง
Doesn't he even have time for dinner?
แม้แต่อาหารค่ำมื้อเดียวก็ไม่มีเวลาเหรอ
He is busy.
ก็ช่วงนี้ยุ่งนี่คะ
Just wait for us.
รอผ่านช่วงนี้ไป
We'll surely drop by someday.
เราจะต้องกลับไปเยี่ยมพ่อกับแม่แน่นอนค่ะ
Li, tell me the truth.
เสี่ยวหลี แกบอกแม่มาตามตรง
He doesn't like to visit us, does he?
เขาไม่ยินดีที่จะกลับมาใช่ไหม
No way.
จะเป็นไปได้ยังไงคะ
You're overthinking it.
แม่คะ แม่คิดมากไปแล้ว
Am I?
คิดมากอะไร
You had no time for a wedding.
ไม่มีเวลาจัดงานแต่งงาน
You didn't even have a ring,
แหวนแต่งงานก็ไม่มี
did you?
ใช่ไหมล่ะ
I don't think he takes you seriously!
แม่ว่าเขาไม่ได้มีแกอยู่ในใจเขาเลยด้วยซ้ำ
There, there.
คุณพอได้แล้วน่า
Right?
ใช่ไหมล่ะ
Mom, as you know,
แม่คะ แม่ก็รู้
I usually don't like putting on makeup and stuff.
ปกติแล้วหนูไม่สนใจของนอกกายพวกนั้นเลย
If I put them on every day,
อีกอย่างถ้าจะให้ใส่อันนี้ทุกวัน
it'd be hard for me to type.
พิมพ์คอมก็ไม่ถนัดนะคะ
Right?
ใช่ไหมคะ
Yes.
ใช่ ใช่ ใช่
Silly girl.
ยัยเด็กโง่
Listen to me.
แม่จะบอกแกให้นะ
No matter how much you like him,
ถึงจะชอบแค่ไหน
you can't just blindly put up with him.
จะเอาแต่โอนอ่อนผ่อนตามผู้ชาย อย่างเดียวไม่ได้นะ
Mom, Yicheng is back.
แม่คะ เจียงอี้เฉิงกลับมาแล้ว
I must hang up now.
หนูวางก่อนนะคะแม่
Bye.
บ๊ายบาย
Wash the dishes.
ไปล้างจานเลย
I won't put up with your manner.
จะโอนอ่อนผ่อนตามผู้ชายไม่ได้
Excuse me, Miss Lu.
ขอโทษที่รบกวนนะครับ คุณลู่
Our kitchen is about to close.
ครัวของเราจะปิดแล้วนะครับ
Shall I serve your pre-ordered dishes now?
ให้ทำอาหารที่คุณจองไว้ตอนนี้เลยไหมครับ
You weren't into the game.
เล่นบาสไร้ชีวิตชีวาขนาดนี้
Who did this to you?
ใครทำให้นายไม่มีความสุขล่ะ
She's back.
เขากลับมาแล้ว
Li Man?
หลีม่าน
You still haven't forgotten her
สามปีแล้ว
after three years?
นายยังปล่อยวางไม่ได้เหรอ
If she hadn't shown up,
ถ้าเขาไม่ปรากฏตัว
I would've forgotten all about her.
ฉันก็คงลืมไปแล้วว่ามีคนคนนี้อยู่
If I remember correctly,
ถ้าฉันจำไม่ผิดละก็
she was your first love.
เขาเป็นรักแรกของนาย
Your first love who betrayed you.
แถมยังหักหลังรักครั้งแรกของนายอีกด้วย
Will you forget her with this grudge?
จากระดับความเจ้าคิดเจ้าแค้นของนายแล้ว ลืมได้ด้วยเหรอ
You know how busy I've been lately.
นายก็ไม่ใช่ไม่รู้ว่า ช่วงหลายปีมานี้ฉันยุ่งแค่ไหน
Besides,
ยิ่งไปกว่านั้นนะ
I'm a guy who lives in the moment.
ฉันเป็นคนที่อยู่กับปัจจุบัน
I'm not going to waste my breath on her.
ฉันคงไม่เปลืองความคิดเพื่อเขาหรอก
Glad you're cool about it.
หากในใจนายรู้ก็ดี
Why did she come back?
เขากลับมาทำไม
To apologize to you?
ขอโทษนายเหรอ
There is probably more about it.
คงไม่ใช่แค่ขอโทษหรอก
Does she know you're married?
เขารู้ไหมว่านายแต่งงานแล้ว
And does Lu Li know about the two of you?
แล้วลู่หลีรู้เรื่องพวกนายไหม
Oh no!
แย่แล้ว
I totally forgot about her.
ฉันลืมเขาไปเลย
Keep the ball for me.
เก็บลูกบาสไปด้วยนะ
What's going on?
เกิดอะไรขึ้น
Sir, we're closed.
คุณผู้ชายครับ ร้านปิดแล้วครับ
Hello.
สวัสดีครับ
Do you have a reservation for Miss Lu Li?
มีคนที่ชื่อลู่หลีจองไว้ไหมครับ
We had a Miss Lu over there.
โต๊ะนั้นมีลูกค้าชื่อคุณลู่ครับ
But she was waiting for someone.
แต่ว่าเขารอใครสักคนอยู่ครับ
Then she left as we closed.
จนเราปิดร้าน เขาถึงออกไปครับ
Thank you.
ขอบคุณครับ
Sorry, I am late.
ขอโทษนะผมมาช้า
I'm glad you made it.
ไม่เป็นไร คุณมาก็ดีแล้ว
The restaurant is closed.
ร้านอาหารปิดแล้ว
Why didn't you go back?
ทำไมคุณยังไม่กลับไปอีกล่ะ
You didn't tell me you couldn't come,
เพราะว่าคุณไม่ได้บอกว่าจะไม่มานี่
so I believed you'd come.
ฉันเชื่อว่าคุณจะต้องมาแน่นอน
If I left,
ถ้าฉันไปแล้ว
you'd be here for nothing.
คุณก็จะมาเสียเที่ยวน่ะสิ
You're silly.
ยัยบื้อ
Can't you use your phone?
มือถือเอาไว้ประดับเหรอ
You could've called me.
ไม่รู้จักโทรหาผม
I knew you were held up,
ฉันรู้ว่าคุณมีธุระเลยทำให้มาช้า
so I didn't want to bother you.
ก็เลยไม่อยากรบกวนคุณน่ะ
You must be hungry.
หิวแล้วใช่ไหม
Let's get something to eat.
เราไปหาอะไรอร่อยกินกัน
Your three-star Michelin meal.
อาหารมิชลินสามดาวของคุณ
I got the takeout for you.
ฉันใส่กล่องมาให้คุณแล้วค่ะ
Here.
นี่ค่ะ
This foie gras is so delicious.
ตับห่านอร่อยมากเลย
Why don't we have this in Chinese cuisine?
ทำไมอาหารกลางวันของเรา ถึงไม่คิดค้นอะไรพวกนี้บ้างนะ
Do you think of it as just foie gras?
คุณคิดว่ามันเป็นแค่ตับห่านเหรอ
It's an organ, right?
ก็เครื่องในอย่างหนึ่งไม่ใช่เหรอ
In France,
คนฝรั่งเศส
for the first 12 weeks or so of a goose's life,
ตอนที่ห่านเกิดมาได้ประมาณ 12 สัปดาห์
they'll force-feed it
ก็จะบีบบังคับ
with generous amounts of food.
ให้ห่านกินอาหารจำนวนมาก
This is how
การให้อาหารวิธีนี้
the goose's liver grows very big.
จะทำให้ตับห่านใหญ่ขึ้นเป็นพิเศษ
The bigger the liver,
ตับห่านยิ่งใหญ่แค่ไหน
the higher it sells.
ราคาที่ขายได้ก็จะยิ่งสูง
It's so cruel.
ป่าเถื่อนที่สุด
I'm not having this anymore.
ต่อไปฉันจะไม่กินอีกแล้ว
I'll have this.
อันนี้...
Did you strike a lottery?
นี่คุณถูกลอตเตอรีเหรอ
Why did you take me to that expensive restaurant?
ทำไมต้องมาร้านอาหารแพง ๆ แบบนี้ด้วย
(It's easier for a girl to ask a guy out, you know?)
(ผู้หญิงจีบผู้ชายง่ายกว่า เธอเข้าใจไหม)
(You know what?)
(ไม่อย่างนั้นคืนนี้)
Ask him out to a fine restaurant tonight,
เธอหาร้านอาหารดี ๆ หน่อยแล้วนัดเจอเขา
then if you find the right topic,
จากนั้นพอเจอหัวข้อเหมาะสมแล้ว
you can try to confess to him.
เธอก็ลองสารภาพออกไปสิ
Actually,
ที่จริงแล้ว...
I...
ฉัน...
I have something to tell you.
ฉันมีเรื่องอยากคุยกับคุณน่ะ
Thanks.
ขอบคุณค่ะ
Too bad.
น่าเสียดาย
My new dress just got ruined on its first night.
ออกโรงครั้งแรกก็ต้องพลีชีพเลย
By the way,
นั่นสิ
you dress differently today.
วันนี้คุณแต่งตัวแปลกมากเลยนะ
Why are you dressed up so formally?
ทำไมต้องแต่งตัวเป็นทางการขนาดนี้
This skirt is a wedding gift from Xiaoqi.
กระโปรงชุดนี้ เสี่ยวชีให้ฉันเป็นของขวัญแต่งงาน
So what were you about to say?
เพราะงั้นคุณอยากพูดอะไร
It's my parents.
พ่อแม่
They asked me about the wedding.
พ่อแม่ถามเรื่องงานแต่งงาน
We have a one-year marriage contract.
เรามีสัญญาแต่งงานแค่ปีเดียว
We don't need to spend so much time at the wedding.
ไม่จำเป็นต้องจัดงานให้เปลืองเงินหรอก
But my parents don't think so.
แต่ว่าพ่อแม่ไม่ได้คิดแบบนั้นน่ะสิ
Can I request something from you?
ฉันขออะไรคุณสักอย่างได้ไหม
What?
อะไรเหรอ
A ring?
แหวนเหรอ
We didn't have a wedding,
พวกเราไม่ได้จัดงานแต่งงาน
so my parents were disappointed.
พ่อแม่ก็ผิดหวังมากแล้ว
If you don't even have a wedding ring,
ถ้าแม้แต่แหวนแต่งงานก็ไม่มี
they will be suspicious of you.
พวกเขาจะต้องสงสัยแน่ ๆ
Having a ring is so significant.
ของที่มีความหมายอย่างแหวนน่ะ
I don't want it to end up as a prop.
ผมไม่อยากให้มันเป็นแค่เครื่องมือ
Give me your hand.
ยื่นมือมา
Just make do with this.
สวมแก้ขัดไปก่อนแล้วกันนะ
This is childish.
ติ๊งต๊อง
I'll show you
งั้นผมจะให้คุณได้เห็น
something even more childish.
อะไรที่เรียกว่าติ๊งต๊องยิ่งกว่า
Is this the place you said
สถานที่ที่คุณบอกว่าจะทำให้ฉันมีความสุขได้
that would make me happy?
ก็คือที่นี่งั้นเหรอ
The level of luxury here has exceeded my expectations.
ความหรูหราของที่นี่เกินกว่าที่คาดไว้
I chartered it. Go on and play.
เหมาทั้งพื้นที่ เล่นตามสบายเลย
But this is for little kids.
ของพวกนี้เอาไว้ให้เด็กเล่นทั้งนั้น
You don't look mature either.
คุณโตเป็นผู้ใหญ่มากเหรอ
You wore a grade schooler's pajamas.
คนที่ใส่ชุดนอนเด็กประถม
I told you. It was my pajamas from high school.
ฉันบอกไปแล้วว่านั่นเป็น ชุดนอนสมัยม.ปลายต่างหาก
Come on.
รีบมาเร็ว
Don't tell me you're afraid of this height.
อย่าบอกว่าความสูงแค่นี้คุณก็กลัวนะ
I don't think it can bear the weight of both of us.
ฉันแค่รู้สึกว่า มันไม่น่าจะรับน้ำหนักเราสองคนได้
See? It's shaking.
คุณดูสิมันแกว่งอยู่นะ
You'll know when you try it.
คุณลองดูก็รู้แล้วไม่ใช่หรือไง
Go on.
มา
But I...
เดี๋ยวสิคุณ...
Wait.
รอเดี๋ยว
Sit tight.
นั่งดี ๆ นะ
My skirt...
กระโปรงฉัน
No...
ไม่ใช่
Did you like it?
เป็นไงบ้าง
Why you...
คุณ...
Did my mighty push
มือมหัศจรรย์ของผม
make the game even more fun?
ทำให้เกมสนุกมากขึ้นใช่ไหมล่ะ
Why don't you try it too?
งั้นคุณก็ลองดูสิ
I'm way too manly for this.
ผู้ชายอกสามศอกอย่างผม จะมาเล่นอันนี้ได้ยังไงกัน
But your manly shoes have laces!
ผู้ชายอกสามศอกอะไร ยังมัดเชือกรองเท้าเป็นผีเสื้ออยู่เลย
You...
คุณ...
You forgot your bag!
คุณไม่เอากระเป๋าแล้วเหรอ
You forgot your bag.
กระเป๋าคุณไม่เอาแล้วเหรอ
I don't get it.
ไม่เข้าใจจริง ๆ
This is a repetitive pendulum movement.
การเคลื่อนไหวแกว่งซ้ำไปซ้ำมาแบบนี้
What's the fun in that?
น่าสนุกตรงไหนกัน
Do you girls like to play on swings?
ผู้หญิงอย่างพวกคุณชอบเล่นชิงช้ากันเหรอ
I think girls like to play on swings
ฉันคิดว่าที่ผู้หญิงชอบเล่นชิงช้า
because they expect
น่าจะกำลังรอ
a boy to come over and push them up.
ให้ผู้ชายที่จะมาช่วยเขา ผลักชิงช้าปรากฏตัวขึ้น
Do you want to give me a push,
คุณจะช่วยฉันผลักชิงช้าไหมคะ
Mr. Jiang?
คุณเจียง
This thing is a waste of energy.
เรื่องเปลืองแรงประเภทนี้
No way.
ผมไม่ทำหรอก
Do you want to play a game?
อยากเล่นเกมไหม
What game?
เกมอะไรคะ
I'll stand this far from you.
ระยะห่างประมาณนี้
I give you three turns to swing.
ผมให้โอกาสคุณแกว่งชิงช้าสามครั้ง
If you can touch me,
ขอแค่คุณแตะโดนผม
I'll do you one favor.
ผมก็จะรับปากคุณหนึ่งเรื่อง
If not, you do me one favor.
กลับกันคุณก็ต้องรับปากผมหนึ่งเรื่อง
That's a bit far.
ไกลไปหน่อย
That's what a bet is all about.
แบบนี้การเดิมพันถึงจะมีความหมาย
Dare to try?
เล่นไม่เล่น
Let's do it.
เริ่มเถอะ
You have one last chance.
คุณเหลือโอกาสอีกครั้งเดียวนะ
I win.
ฉันชนะแล้ว
You're pretty competitive
เด็กผู้หญิงคนนี้
for a girl.
ความอยากชนะมีสูงไปไหมเนี่ย
If I weren't here,
ถ้าผมไม่อยู่ละก็
you would land on your face.
คุณคงล้มกลิ้งหน้าคะมำแล้ว
I want to take you
ฉันแค่อยากให้คุณกลับบ้าน
to dinner with my parents.
ไปกินข้าวกับพ่อแม่ฉันสักมื้อ
I thought you wanted a ring.
ผมนึกว่าคุณอยากได้แหวนซะอีก
But you turned me down.
คุณปฏิเสธฉันมาแล้วนี่
I know my limits.
ฉันรู้ว่าอะไรควรไม่ควรน่า
All right.
ได้
We'll go to your place for dinner with your parents.
ครั้งหน้ากลับบ้านไปกินข้าว กับพ่อแม่คุณด้วยกันนะ
Are you okay?
คุณไม่เป็นไรใช่ไหม
Yeah,
ไม่...
I'm fine.
ไม่เป็นไร
Are you stupid?
คุณโง่หรือเปล่าเนี่ย
What's wrong with me?
ฉันทำไมเหรอ
A girl
เด็กผู้หญิง
must know when to seek help
ต้องแสดงความอ่อนแอให้เหมาะสม
instead of trying to tackle everything by herself.
ไม่ใช่เรื่องอะไรก็จัดการคนเดียวหมด
So can you help me?
งั้นคุณช่วยฉันได้ไหมคะ
Come on.
มาเถอะ
You look a little different today.
วันนี้คุณดูแปลกไปนะ
In a good way or bad way?
ดีหรือว่าไม่ดีล่ะ
Your temper is better.
อารมณ์ดีแล้ว
And you were being considerate enough
แถมยังใส่ใจอารมณ์ของฉัน
by taking me out to play.
พาฉันไปเที่ยว
Consider that as me making up for being late.
คุณก็คิดซะว่า เป็นการชดเชยที่ผมไปสายแล้วกัน
Then why were you late just now?
แล้วทำไมวันนี้คุณถึงมาสายล่ะ
Don't ask so much.
คุณจะถามอะไรเยอะแยะเนี่ย
It's late.
นี่ก็ดึกมากแล้ว
Why don't you go and take a bath?
คุณจะไปอาบน้ำก่อนไหม
I'm not done wiping the door yet.
ฉันยังเช็ดไม่เสร็จเลย
Then I'll go first.
งั้น...ผมไปอาบก่อนนะ
(When the program was running,)
(ในขณะที่โปรแกรมกำลังทำงาน)
(an anomaly occurred.)
(เกิดเรื่องผิดปกติขึ้น)
(Would you choose to abort the model and eliminate the anomaly,)
(คุณจะเลือกยุติการทำงาน แล้วหาข้อผิดพลาด)
(or choose to continue the model)
(หรือคุณจะเลือกให้มันทำงานต่อ)
(and restore the current runtime system?)
(รีคัฟเวอร์สภาวะแวดล้อม ในขณะโปรแกรมทำงาน)
♪Tall and big, you have a childish voice♪
♪คุณตัวสูง ๆ มีน้ำเสียงเป็นเด็กน้อย♪
♪Naive♪
♪ใสซื่อมาก♪
♪Petty♪
♪ใจแคบมาก♪
♪Small and little, I feel a little stressed around you♪
♪ฉันตัวเล็ก ๆ อยู่ข้างคุณกดดันนิดหน่อย♪
♪Afraid to go near♪
♪ไม่ค่อยกล้าเข้าใกล้♪
♪I hope to see you every morning♪
♪หวังจะได้เจอคุณในทุก ๆ เช้า♪
♪So that my day can be meaningful♪
♪แบบนี้หนึ่งวันที่ผ่านไปจึงจะมีความหมาย♪
♪Waiting to hear your voice every night♪
♪ทุกคืนเฝ้ารอเสียงรบกวนของคุณ♪
♪To break the silence of the night♪
♪ทำลายความเงียบงันในค่ำคืนนี้♪
♪Every time the phone rings, I wish it were you♪
♪เสียงโทรศัพท์ดังขึ้นในใจ ภาวนาให้เป็นคุณ♪
♪When I hear your voice♪
♪แค่เสียงคุณดังขึ้น♪
♪A smile grows on my face♪
♪ใบหน้าก็มีรอยยิ้มสดใส♪
♪Your words are always a little childish♪
♪คำพูดของคุณมักดูเป็นเด็กน้อย♪
♪It makes me want to tease you♪
♪เลยแกล้งคุณประจำ♪
♪Sorry♪
♪ขอโทษที♪
♪Sometimes you're a little stubborn♪
♪บางครั้งคุณก็เอาแต่ใจไปบ้าง♪
♪A bad temper♪
♪นิสัยไม่ดี♪
♪With a touch of jealousy♪
♪ขี้หึงบ้าง ♪
♪So I'll just have to coax you and let you have your way♪
♪ดังนั้นฉันเลยทำได้แค่ยอมคุณ ปลอบคุณ♪
♪Hurry, hurry, go away rain♪
♪เร็วสิ ฝนผ่านไปแล้วท้องฟ้าสดใส♪
♪I hope to see you every morning♪
♪หวังจะได้เจอคุณในทุก ๆ เช้า♪
♪So that my day can be meaningful♪
♪แบบนี้หนึ่งวันที่ผ่านไปจึงจะมีความหมาย♪
♪Waiting to hear your voice every night♪
♪ทุกคืนเฝ้ารอเสียงรบกวนของคุณ♪
♪To break the silence of the night♪
♪ทำลายความเงียบงันในค่ำคืนนี้♪
♪This song is for you, the one I love the most♪
♪เพลงนี้มอบให้แด่คุณสุดที่รัก♪
♪We'll walk down the path of the future together♪
♪เส้นทางต่อไปข้างหน้า พวกเราเดินไปด้วยกัน♪
♪Every time the phone rings, I wish it were you♪
♪เสียงโทรศัพท์ดังขึ้นในใจ ภาวนาให้เป็นคุณ♪
♪When I hear your voice♪
♪แค่เสียงคุณดังขึ้น♪
♪A smile grows on my face♪
♪ใบหน้าก็มีรอยยิ้มสดใส♪
♪Your words are always a little childish♪
♪คำพูดของคุณมักดูเป็นเด็กน้อย♪
♪It makes me want to tease you♪
♪เลยแกล้งคุณประจำ♪
♪Sorry♪
♪ขอโทษที♪
♪Never mind♪
♪ไม่เป็นไร♪
♪I love you♪
♪ฉันรักคุณ♪